Eelnevalt...
Pean tegema 1500 tundi praktikat,
et Oregonis tegutseda.
Võtan püksid ja lähme.
Mu sõber sai aastate eest surma.
Aitan ta leske, kui saan.
Ma saatsin Wallace Kanei vanglasse.
Tunnen teda hästi.
Ta tappis ühe mu informaatori.
Kui oleksin ta käpa all,
siis kardaksin.
Saan maksta, aga vajan aega.
Kane istub eluaegset
ja ma ei lähe kuskile.
Mu elu on siin. - 500 000.
See on pöörane.
- Nii palju oled võlgu.
Candaceil on käsil lahutuslahing
Randall Tapperiga.
Viimane istung on järgmine nädal
ja kõik on minu vastu.
Saame aidata.
Kust Randalli kohta komprat leida?
Tegelen ise edasi.
- Müüsid video Tapperile?
Jah.
- Ta jääb lapsest ilma.
Artie müüs mu maha.
Randall veel maksab.
Ja Artie maksab tehtu eest.
Enam ma ei kaota.
Oot, kuule! Ei, ei, ei, ei.
Mitte mu lemmikmasinat.
- Aga see on nii nauditav.
Ma olen häirimatutav, nukuke.
- Sellist sõna pole olemas.
Uskumatu, et töötad Tapperi heaks.
Krabipüüdmise esimene reegel:
ära lõpeta, kui saaki jätkub.
Ma olen kalamees ja Tapper
on krabirikas ookeanipõhi.
Oled alati olnud hingetu kaan
või kasvasid selliseks?
Oled vihane, mõistan.
Mina oleks ka.
Ära vihka mängijat.
- Tapper maksab.
Mitte seni, kuni ta maksab
mulle su jälgimise eest.
Siis oleme sõjas.
- Ei! Kurat.
Daamid ja härrad,
meil on siin tõsine olukord.
Mõne tunni eest
põrkasid kokku kaks sõidukit
maanteel I84, Baker City lähedal.
Üksi autos olnud maasturijuht
sõitis otse sisse
Oregoni vangla transpordisõidukile.
Politsei leidis kaks valvurit,
kes olid avarii tagajärjel surnud.
Palun! Palun!
Ja üht tulistati kaks korda pähe.
Vangla sõiduk vedas kinnipeetavat
Sheridanist Thompsoni vanglasse.
See kinnipeetav on Wallace Kane.
Vajan viskit ja head kiropraktikut.
- On aeg liikuda, vennas.
Kui võimud kohale jõudsid,
polnud maasturijuhti näha
ja Kane oli bussist kadunud.
Nagu teate, saatis uurija Hoffman
Kanei vanglasse,
kui too tappis meie informaatori.
Ta on relvastatud ja väga ohtlik
ning teda nähti
viimati Washingtonis.
See on põgenikujuhtum
ja seepärast on šerifiamet siin.
Aitame neid põgeniku püüdmisel.
Muud ei midagi.
Kui midagi näete või kuulete,
räägite neile. On selge? - Jah.
Võta.
- Ei, ma ei peaks
Mila saab ainult mu süles magada.
Mul pole nädal aega vaba kätt olnud.
Hea küll. Ma lihtsalt Tere.
Sellest pole midagi.
- Millest?
Kui tulid ütlema, et annad alla.
Oled seda pea kõigilt
abipakkujatelt kuulnud.
Ei, ma ei anna alla.
- Hindan su kirge,
aga Randallil
on terve linn tutvusi täis.
Vajan vaid vihjet,
mis õigesse suunda juhataks.
Kas Randall on seotud
illegaalse tegevusega?
Ma ei tea.
Vaid nii saad Mila hooldusõiguse.
Ta ehitas teise reservaati paari
aasta eest lastehaigla. St. Aaroni.
Kuulsin teda sellest rääkimas
ja see tundus pisut kahtlane.
Siis peavad kuskil ka andmed olema.
Kui kuskil on andmed,
siis West Linni kontoris,
aga see on kindlus.
Ma kardan.
- On normaalne pisut karta.
Ei, ma kardan väga.
- Darius, saa sellest üle.
Pead sellest üle olema.
Kane saab aru, kui miski mäda on.
Ma arvan,
et ta teab meie koostööst.
Miks sa seda arvad?
- Ma tunnen teda. Tunnetan seda.
Ei.
Midagi sellist pole kuulda olnud.
Olnuks kuulda, kui Kane kahtlustaks.
Jah?
- Jah, ma luban.
Tahtsid mu abi, andsin selle sulle.
Veensin oma ülemusi.
Oleme sellesse panustanud
10 võmmi ja 2000 töötundi.
Me toetame sind.
Kui miski tundub mäda,
lendame peale.
Hea küll, lähme siis.
Äkki teeme seda homme?
Kui olen maha rahunenud.
- Darius, peame minema.
Lähme nüüd. Peame kohe minema.
Usalda mind. Ma toetan sind.
Tere. Oled näljane?
Võin sulle midagi teha.
Just tegin kohvi.
Istume ehk maha.
Kane sai välja.
Ta põgenes eile õhtul
vanglasõidukist.
Mul on kahju.
Denise, palun ütle midagi.
Kui ma ütlen, et olen närvis,
hirmul või vihane,
saad pidada oma kõne,
et ei maga enne,
kui mu abikaasa mõrvar
on tagasi trellide taga.
Sul on vaja, et ma kardaks,
Miles, sest tahad kangelane olla.
See on...
- Ei, ei, lõpeta. Lihtsalt lõpeta.
Sul oli õigus. Pean eluga
edasi liikuma ja seda ma teengi.
Ehk saate Kanei kätte, aga Darius
on surnud ja miski ei muuda seda.
Unusta see teema, Miles.
Kas Artie auto segi peksmine
pisut liiast pole?
Ei, ta oli selle ära teeninud.
Ma tean, mis tunne on,
kui sind maha jäetakse.
Candace ja ta laps ei peaks seda
läbi elama. - On sul plaan?
Ikka.
- Sest Tapper ründab sind kogu jõuga.
Mul on plaan. See on kuulikindel.
Kel on kaks pöialt
ja kes on valmis spioneerima?
Meil on kuulikindlast
erinevad arusaamad.
Mis sul seljas on?
- Tunne end hästi, näe hea välja.
Hindan su pingutust,
aga pead selle selga panema.
Pean koristajana nuhkima minema?
Kas see pole rassiliselt tundlik?
- Tundetu.
Mida iganes. See pole kena.
Aga see on sobiv.
Pead märkamatuks jääma,
et murda sisse Tapperi kontorisse
ja varastada St. Aaroni toimikud.
Mu ema rabas terve elu,
et minust ei saaks koristajat.
Sa ei ole ju päriselt koristaja.
See Tapper olevat ju rikas ärikas.
Olen selleks sobivalt riides, Dex.
Unustame stereotüübid
ja las ma astun tuusalt sisse,
teeseldes, et tahan midagi ehitada?
Hea küll. Näiteks mida?
Hooneid.
- Kuulikindel.
Sa ju tead, et see ei toimi.
Teeskle, et oled koristaja,
kes ühel päeval tervet hoonet omab.
Seda võib.
Sõber. Keegi tegi
meestevetsus tõsist kahju.
Seal on kõvasti koristamist, selge?
Ma pole koristaja,
va valge imperialistlik rämps.
Korista kordki enda järelt ära.
Selge? - Lahe.
Tule nüüd, kullake.
Olen nii osav.
Kuule! Pea hoogu.
Kuule, semu. Ma ütlesin
Hei, jää seisma!
Jää seisma! Kuule!
Tule tagasi!
Kuule, semu.
Semu. Tõsiselt, mida sa teed?
Vabandust.
Tere.
Võid Dexi missiooni eest kinni minna
või toimiku anda ja lahkuda.
Aeg tiksub, vennas.
Lase jalga.
Ütle Dexile,
et ta maksab mu Mustangi eest.
Sain toimiku, aga Artie sai mu kätte.
Pidin dokumendid üle andma.
Küsi, mis mul püksis on.
Võtsin koopiad ja originaalid,
sest kui originaalidega vahele jään,
ei kahtlustaks nad, et mul on
ka koopiad. Jason Bourne.
Numbrid peavad midagi tähendama.
Kas sa pole ettevõtja?
Tako tegemiseks kulub 78 senti,
hind on 4 taala. See on mu tase.
Mida sa tahad? - Rico Suave
saatmine oli huvitav lüke.
Sa pole naljakas. - Pühapäevase
avatu mikri publik arvab teisiti.
Dex, tegid mulle ära.
Suudan head käiku tunnustada.
Tean, et su tüüp näppas koopiad.
Tegin vea ja alahindasin vastast.
- Kaua see veel kestab?
Säästan sind vaevast, sa ei saanud
midagi, aga sa oled tüütu
ja meega meelitab rohkem kärbseid,
nii et Tapper tahab kohtuda.
Mis sa arvad vaenlasega kohtumisest?
Oled liiga seotud isikliku teemaga,
mis pole sinuga seotud.
Ma ei tea, mis valesid
Candace sulle räägib.
Valesid? Kas ma ei näinud videot,
kuis liftis naist ründad?
Sa ei tea, mis tunne on ehitada
midagi sellist nagu mina,
ja vaadata, kuis keegi
üritab seda sinult ära võtta.
Ma tahan naerda.
Kas tohib naerda?
Sest...
- Sa ei saa mind kinni maksta.
See on Candaceile.
See on õiglane ja viimane pakkumine.
Ja Mila? - Ta on mu tütar.
Candace ei anna talle, mida mina.
Sa isegi ei tahtnud last.
- Võta või jäta.
Jäta? Jah, ma jätan.
Prl Parios, sa ei kujuta ette,
mis tunne on minu nahas olla.
Sellise minevikuga
ei saa Candace mu lapse ema olla.
Minu maailm nii ei toimi.
- Ma mõistan küll.
Sulle võitmisest ei piisa.
Pead vastased hävitama.
Tundub, et tead,
kellega sul tegemist. - Kindel see.
Vastused on siin kuskil.
Tapper ei pakuks raha, kui meil
poleks midagi inkrimineerivat.
Sa ei mõista seda,
sest see pole mõistmiseks loodud.
Need kulud on täiega mööda.
Siin on kirjas betoon haiglale.
See olevat maksnud
7,4 miljonit dollarit.
See on liiga kõrge hind.
- See on liiga madal.
Madal, seda tahtsingi öelda.
- Muidugi.
Kui leiad isiku, kes selle jama
välja mõtles, saad vastused.
Tundub, et oleme õigel teel.
Pakuksin sulle õlut,
aga sa ei jooks seda.
Tapper ähvardab kooliprojektist
loobuda. - Ja see on minu süü?
Tapper on tootemark.
Kui reservaati ehitatakse kool,
mis tema nimega seotud,
sekkuvad poliitikud ja meedia
ning meie hääl võimendub.
Nii et asi on imagos.
- Asi on õigluses.
Naljakas, jahime sama asja.
Üks meist peab kaotama.
Võlgned ikka kasiinole 11 000.
- Tühistasid selle võla.
Tõesti?
Tasumata kasiinovõlg on kuritegu,
võid neljaks aastaks kinni minna.
Maailm on hall, Dex.
Kas lõpetasime?
Sul on 10 päeva
või jäta Tapper rahule.
Ansel.
Pole ammu näinud.
Kas sa mäletad mind?
- Sa oled Benny ema.
Tegelesin asjaga ammu enne teid.
Meie inimesed uurivad asja.
- Kes?
Inimesed. - Teie inimesed
kaotasid ta. Las ma otsin ta üles.
Kas meil on probleem?
Leitnant,
Feeney oli Grey McConnelliga vanglas.
Arva ära, kes seal veel oli?
Wallace Kane.
Feeney saab surma,
nädal hiljem Kane põgeneb.
Toredad föderaalagendid
ei näe kuidagi seost.
Võtsime su kahtlase tõendi arvesse.
Võiksid vähem üleolev olla.
- Jah? Võiksin ka rohkem olla.
Hea küll. Vabandust.
Näed seda kabinetti seal?
See on suur.
Sest mina olen siin ülemus.
Ja sina oled meie külaline,
kes vajab abi. Palun käitu vastavalt.
Mis kurat toimub?
- Anna andeks.
Darius oli mu sõber.
- Ta oli informaator, teadis riski.
Ja nüüd on ta surnud.
Annan Feeney mõrva Kentile.
Kent on vilets. Ei taha solvata.
- Usun, et ta peaks seda solvavaks.
See pole juhtumi jaoks parim.
- Aga see on sulle parim.
Kuule! See on minu auto!
Kuis kärab?
Laadimisala on väga hea nipp.
Viieminutilist limiiti
kehtestatakse harva.
Välja arvatud juhul, kui keegi ehk
mina, otsustab olla murelik kodanik
ja aidata võimudel jõustada seadusi,
mis hoiavad Stumptowni turvalisena.
Sa räägid nii palju.
- Lasin su auto Bendi viia.
Kui lähed kvartali algusse
ja pöörad vasakule,
jõuad sinna kahe päeva
ja seitsme tunniga.
Aga sa vist ei saa kohe lahkuda.
Mida sa silmas pead?
- Anna andeks.
Maksin parkimistrahvid ära.
Võite ise veenduda.
Vahistame teid vandalismi eest.
- Miks?
Artie esimene reegel:
ära jama Artie Mustangiga.
Keri kuradile, Artie.
- Su armastus on nii magus.
Hea küll.
Kas toome sulle siia laua?
Kas see oleks lihtsam?
Tahan Artie Banksi vastu
politseiraporti kirjutada.
Raporti kirjutaksime meie,
sina esitaksid kaebuse.
Saad seda teada, kui sinust
saab litsentseeritud erauurija.
Mis süüdistus on? Ahistamine.
Või kuidas iganes seda hääldatakse.
Kas see väidetav ahistamine
on jäädvustatud HD-s
maagilisele uksekella
turvasüsteemile? Sest see on.
Mitte mu lemmikmasinat!
- Lihtsalt seletatav.
Tõesti? - Ka minul on Mustang,
võid järele vaadata,
ja ajasin tema auto enda omaga segi.
- Arvasid, et peksad oma autot.
Jah, lugesin netist,
et minu Mustang on ainus mudel,
mille sisse ehitati piñata.
Tuleb välja, et see oli nali,
mille mõtles välja
veidrik süvaveebi kutt.
Viimane kord,
kui midagi netist loetut usun.
Sain oma õppetunni.
- Prl Parios,
vandalism, mille kahju ulatub
üle 500 dollari, on kuritegu.
Karistuseks on kuni aasta vangis
ja suured trahvid.
Aga sul veab. Sest Artie Banks
on varganäost eksvõmm,
kes pole siin jaoskonnas heas kirjas.
Nii et kui ajasid enda Mustangi
tema omaga segi,
siis on juhtum lõpetatud,
õiglus jalule seatud
ja sa võid minna.
Tõsiselt, mine.
- Jah, olgu.
Mille Artie varastas?
- 30 000 tõenditeruumist.
Ametiühing sõlmis kokkuleppe,
et ta läheb erru
ja süüdistusi ei esitata.
Aeg läheb edasi, inimesed unustavad.
Mina ei unustanud.
Vabandust, üks asi veel.
- Lasime su auto tagasi tuua.
Võta heaks. Head aega.
Hei.
- Dex, nad tulid last ära viima!
Candace, ma olen kohe seal.
Kas me käime?
Tundub, nagu me käiks.
Viisakusvisiit.
- Olgu. Mis lahti?
See juhtum on minu jaoks isiklik
ja tean, et sa valetad,
aga ei tea, mille osas ja miks.
Ma usun, et sa oled korralik mees.
- Me kindlasti käime.
Kane põgenes eile vanglast.
See on küll halb uudis.
Föded arvavad, et ta läheb Kanadasse.
- Mida sa arvad?
Peame silmad lahti hoidma ja kaitsma
lähedasi, kes ei tea, mida me teame.
Muidugi.
Kuule!
Pole midagi, ära korralda stseeni.
Mitte mu tütre ees.
- Candace, on aeg.
Ma armastan sind. Hüvasti, kullake.
Issand.
Pole midagi.
Inimesed ei muutu. Eks, Artie?
Elu õppetund number üks.
Uskumatu, et juurdlesin nii kaua,
millal su elu nässu läks.
Sa oled närukael, Artie. Tead seda?
Sest vaid eluaegne närukael
annaks politseivande
ja varastaks siis jaoskonnalt.
Jah. Aga tänan,
et mu oma tiiva alla võtsid,
sest nüüd tean,
milliseks ma iial saada ei taha.
Mis nüüd?
- Ma ei tea.
On sul kõik korras?
Jah, ikka, semu.
- Ei ole.
See proua ja ta beebi?
Mu töö on inimesi aidata.
Andsin lubaduse,
mida ei suutnud pidada.
Nad viisid mu minema.
- Kes?
Musta autoga inimesed.
- Sa mäletad seda?
Ma ei kartnud.
Sa lubasid, et leiad mooduse.
Ma teadsin, et leiad.
Jah.
Oota üks hetk.
Sa ei tea minust midagi.
- Või tean ma kõike?
Mõtle sellele võimalusele,
kui mu maja juurest minema sõidad.
Ei, ei, kuule. Kuule!
Ei saa kedagi hukka mõista,
kui pole tema asemel olnud!
Siis ja ainult siis
Ma pean midagi ütlema.
Kas ma võin sisse tulla?
Pean kellegagi rääkima.
Sa teed vist nalja.
Dex? Sa aitad inimesi, eks?
Mul oli juhtum.
Tunnistajakaitse moodi värk.
12 tundi tööl, 12 tundi vaba,
nädal aega.
Vabal ajal käisin kõrtsis, mis oli
hotellist kahe kvartali kaugusel.
Kohtusin ettekandjaga.
Üheksa kuud hiljem sain kõne.
Ta oli koju Tacomasse läinud.
Pisitüdruk.
Laps sündis
tõsiste terviseprobleemidega.
Intraventrikulaarne hemorraagia.
Emale räägiti eksperimentaalravist,
mida kindlustus ei katnud.
Seepärast varastasin
jaoskonnast 30 000 dollarit.
Ravist polnud kasu.
Ja pikka aega mõtlesin,
et hoolin liialt teistest inimestest,
nii et parem oleks see lõpetada.
Teenin palju raha, lõbutsen,
ei lase kedagi ligi.
Aga tegelikult ei hoolinud
ma piisavalt. Mitte õigel moel.
Laps suri, ema leinas
ja ma ei toetanud kumbagi.
Kuigi oleksin pidanud.
Mul on kahju. Kui see üldse juhtus.
Aga maailma, kus ma midagigi
su suust usun, pole olemas.
Tean, et olen eksitavat
juttu rääkinud. - Õige pisut.
Aga kui nägin Randalli
Candacei last võtmas
Ta oli su klient, Artie.
Ta usaldas sind.
Ma tean ja mul on kahju.
- See on tähtsusetu.
See ei too Candacei last tagasi.
Tahad end paremini tunda?
Anna mulle midagi,
mida saan kasutada.
Seda suudab dešifreerida
vaid Tapperi endine raamatupidaja
Homer Miller-McManus.
Hr McManus?
- Prl Parios.
Kuidas te mu ära tundsite?
- Pakkusin huupi.
Ma pole harjunud klientidega
baaris kohtuma. Kes mind soovitas?
Hr ja pr Langdon. Langdonid.
Rääkisin neile,
et vajan maksudega abi.
Langdon ei kõla tuttavalt.
Soovite õlut, hr McManus?
- Tänan, ei.
Vaatame teie maksudeklaratsioone.
- Tore. Siin need on.
Ma nüüd lähen.
- Enne jutustame pisut.
Tapper ähvardas mind,
lasi vaikimislepingu allkirjastada.
Ometi arutad siin
ta petliku äri salajasi detaile
erauurijaga, kelle ta naine palkas.
On sul vast munad.
- Ma pole sulle midagi rääkinud.
Tapper seda ei tea,
kui meist pilti näeb.
Mis pilti?
Tänud, vennas.
See tundub kahtlane.
Sa võid istuda esimesele lennukile,
mis linnast lahkub,
või aidata mul Tapperi vahele võtta.
Tapper pakkus hõimule,
et ehitab kooli.
Tegi ülimadala pakkumise,
veendumaks, et ta võidab
ja et kasum oleks minimaalne.
Ta teadis, et kaotab raha?
Miks ta seda teeks?
Prl Parios, lugege pakkumist,
Tapper tellis ohtralt odavat kaupa.
Kuna reservaatide
regulatsioon pole range - Hea küll.
Ma ei taha sind
ja su valitud ametit solvata,
aga räägime sellest,
mida Tapper varjab, eks?
Ta kasutab kooli millegi illegaalse
vedamiseks, ehitus kestab igaviku.
Selge.
Rääkisin vanglaülemaga,
nagu palusid.
Sa ei arva iial, kes Kanei kaks
päeva enne põgenemist külastas.
Kes?
Ehk selgitad seda?
Mulle läheneti turul, mees ütles:
Kane tahab sind näha.
Ta ähvardas mind ja Mollyt,
kui ma ei lähe.
Kas sa aitasid teda?
Ei! Mida? Ei!
- Mida sa siis seal tegid?
Ta ütles, et Dariusel oli midagi,
mis kuulus talle.
Mingi töö plaanid, mille kallal nad
tegutsesid. Ta tahtis neid tagasi.
Ütlesin talle vaid,
et ei tea, millest jutt on.
Mis töö?
- Ta ei öelnud.
Oli see Portlandis?
- Ma ei tea!
Miks sa mulle ei rääkinud?
Oleksin saanud sind kaitsta.
Nagu kaitsesid Dariust?
Hei, semu. Mis lahti?
- Sind vajatakse baaris.
Hea küll. Kohe tulen.
On kõik korras?
- Jah, suurepäraselt.
Uskumatu, aga see tiim hakkab
mulle meeldima. - Nüüd oleme tiim?
Karm ja värvikas erauurija, kes
leidis oma inimlikkuse ja abilise.
Kuidas ma abiline olen?
Sõidavad öhe nagu kauboidest tasujad.
Sa pead muidugi nime muutma.
- Mis mu nimel viga on?
See pole kirjaplangul veetlev.
Banks ja Parios? Meid ei palgataks.
Võta tuled maha.
- Jah.
Pabistad?
- Ei. Kas peaksin?
Stumptown, Dexedrine. Pimeduse
saabudes ei juhtu midagi head.
Ära kutsu mind nii.
Arvasid, et ma ei saa teada?
Kasutasid kolleegi video saamiseks.
Lase mul tööd teha.
- Üritan su tööd päästa, Miles.
Kane plaanib Portlandis midagi.
Tal on lahtisi otsi.
Kust sa seda tead?
- Sest ma tean, mida ta mõtleb.
Või mõjutab ta sinu mõtteid.
Pean su juhtumist kõrvaldama.
See pole minu otsus.
Ka mina vastutan kellegi ees.
Astu eemale, see paistab halb.
- Kas selles ongi asi?
Sa oled aru kaotamas, Miles.
Asi on isiklik, muretsen su pärast.
Mäletad reisi Hawaiile,
millest sa mingi aeg aina vatrasid?
Leitnant.
- Mine reisile. Unusta Kane.
Sa tead, et ma ei saa seda teha.
Seepärast peadki minema.
See on imelik, eks?
Et siin nii hilja tegutsetakse?
Iseseisev maa.
Valitsuse pilgu alt eemal.
Mida nad ka ei kokkaks,
pole see koššer. - Uurime veokit.
Need on ehitusmaterjalid.
- Kas ikka on?
Aita mind.
Hiina sildid.
- Mis sa arvad? Oxy?
Kummikommid need pole.
- Su klient on narkosmugeldaja.
Endine klient.
Aga kas Sue Lynn teab sellest?
Tulge, kuulsin veokist midagi!
- Artie, tule tagasi!
Käed nähtavale!
- Hea küll.
Veetsin kaks aastat Henani
provintsis Shaolini kloostris.
Muidugi.
Võtame tõendid ja laseme jalga.
Oh ei. Ole nüüd!
Nad tulevad!
Selle loo saatel suremine
tundub äkitselt loogiline.
Jah!
Raputasime nad maha.
See pole hea.
Naljakas, just rääkisime sinust.
Tahtsid koolist rääkida?
Ma vaatasin plaane.
Tean, et oleme pisut graafikust maas.
Kas kaks aastat on pisut?
Pr Blackbird, föderaallubade taotlus
on äärmiselt vaevarikas...
Kasiinot avades olid meil kümme
mänguautomaati, tankla ja söögikoht.
Olen föderaallubade
taotlusega kursis.
Siis teadke ka,
et jagan teie frustratsiooni.
Iga viivitus läheb
mulle isiklikult kulukaks.
See projekt võib olla tülikam,
kui asi väärt on.
Kui libe on keel, mis muudab
õige valeks ja vale õigeks.
Mul pole aimugi, mis see on.
- Tõesti?
See pärineb sinu nimega veokist.
Kasutad kooli,
et võltsitud tablette müüa.
Sinu õnneks
olen ma ennekõike ärinaine.
Võid minuga kokku leppida
või siis narkoametiga.
Pakun, et minu tingimused
on pisut meeldivamad.
Saate 15%.
- 30.
Olete karm läbirääkija, pr Blackbird.
Oleme kokku leppinud.
Terekest. Vabandust, et hilinesin.
Liiklus oli pöörane. Millest ma
ilma jäin? - Mida see tähendab?
Viimati tegid mulle siin pakkumine.
Siin on meie pakkumine.
Sulged oma ravimifirma
ja ehitad kooli lõpuni.
Lisad oma kuludega korvpallisaali,
kergejõustikustaadioni.
Basseini?
- Kahtlemata basseini.
Ja annad tütre, keda sa ei tahtnud,
täieliku hooldusõiguse eksnaisele.
Või muidu? - Või saadame video
sellest põnevast lõunast võimudele.
Vaata sinna taha.
Kala või liha?
Ma ei suuda otsustada.
Telli mõlemad. Tema maksab.
Sa maksad, eks?
Sa oled väga tubli, semu.
- Tänud.
Võta heaks.
Kas saame korra rääkida?
Olgu.
- Kas tahaksid paar päeva puhata?
Miks?
- Ma ei tea, oled ju tööd rüganud.
Peaaegu kõik siin arvavad,
et sina oled juhataja.
Mulle meeldib siin.
- Ma tean.
Ja mulle meeldib, et siin oled.
Aga asi pole selles.
Kas ma tegin vea?
- Kas tegid vea? Ei!
Hoopis vastupidi.
Kui töötaja saab
hästi hakkama, Ansel...
Unusta see. Kui töötaja
saab suurepäraselt hakkama,
tuleb töötajat tasustada.
Kapitalism nii töötabki.
Nii see ju on, eks?
Mine koju,
võta paar vaba päeva ja puhka.
Mängi videomänge.
Tead, mis seejuures parim on? - Mis?
Sa saad palka. Palgaga puhkus.
Sulle makstakse, et siin mitte olla.
Eks? Ära ole kurb!
Oled selle ära teeninud.
Olgu.
Tere, inglike.
Tere, väike Mila. Jah!
Ma ei tea, mida öelda.
- Tore, et sain aidata.
Nunnu laps. Pr Tapper
- Candace.
Muidugi.
Tahtsin vaid vabandust paluda.
Ma andestan sulle. Me andestame.
Tere, beebi.
Kõik korras?
- Mul on imelik tunne.
Ei oskagi kirjeldada.
See valdab mu keha. Nagu...
Sa hooliksid?
- Selline see tunne siis ongi.
Palju õnne, Dexedrine.
Oled Oregoni litsentsiga erauurija.
Kas mul pole 1500 tundi vaja?
- Kas see ei tundunud nii pikk?
Kas sa õppisid midagi?
Inimesed muutuvad. Kas see loeb?
Kui vajad abilist
- Helistan sulle kolmandana.
Näeme siis.
- Jah.
Kuule. Mis su tütre nimi oli?
Ariana.
Hea küll.
Vabandust teatraalsuse pärast,
Greyson.
Oleksid võinud lihtsalt läbi astuda.
Oled mulle pool miljonit võlgu.
- Tean, ja mul on maksmiseks plaan
Plaanidega tegelen nüüd ise, Greyson.
On aeg tööle asuda.
Tõlkinud Kete Madison
F&P